a pena pessoal vamos ir em março de 2012
um professor bem costurando onde é que
nós vamos na frente dos quartéis na
frente da igreja na frente do colégio na
frente da Praça da praça principal a
resposta muito claro você não tá em
todos os lugares e
Esse é um momento histórico e história
se faz ao vivo mas principalmente na
casa dos leitores e dos professores que
ele vai chegar na sala de aula e vamos
ver que está tendo um golpe Então se os
professores e reitores que ganham mais
de 50 mil por mês e vou tão dizendo que
isso é um Golf Não vem com essa história
que nós somos radicais na Vocês são
muito radicais nem a direita nem a
esquerda vamos no centro não existe
centro sempre vou esse filme aqui ó
e o gol Mauro fake o fez sempre ficava
naquela lá e para cá não vem com essa
história não existe certo e aí é hora
oportuna de chegar e falar porque eu
falo com os reitores e professores e
agora no meio do povo falar o que vocês
foram na sala de aula em meu dinheiro
pegar a molecada ver na sala de aula e
fazer a cabeça dele que o jovem não tá
sabendo que tá acontecendo quero ver
você fazer um vídeo e ouvir aqui no meio
do povo e falar o que vocês fazem na
sala de aula em Quem não deve não teme
Por que você não venha o reitor e
professores e esses idiotas camuflado e
professor que professora falava muito
mais muito sagrado não é para qualquer
um Então tá na hora de vir aqui falar
venho falar no povo para o povo aí no
meio do todo o povo aqui ó o que você
falou na sala de aula quero ver se tem
coragem de fazer isso estamos fazendo
história ao vivo o Brasil não será uma
Argentina não porque o bolsonaro é
melhor não porque o bolsonaro é de
extrema direita é porque o bolsonaro é
extrema necessidade e
o que fazer esse Brasil sair da linha do
comunismo e depende de você e fica o
recado aqui onde tem onde tem a Ponte de
Marcelo tem pobreza e tem tristeza
atendesse fresco você tá vendo Então
venho para Rua veio para e assuma
fechamento das escolas Onde estão
fazendo nossa cabeça fica o recado aqui
e só todos nós morreremos todos nós
morreram ninguém inferno mas eu prefiro
você que prefere morrer como trancado
dentro de casa como um covarde Ou pelo
menos na rua tem tem que fazer alguma
coisa você está esperando o que eu
convido que seja o herói da Nação Tá
chovendo o herói que vai mudar essa
nação é você Nós vamos aonde que vai
aqui enfrentar o comunismo de frente com
toda com todas as normas de procedimento
de nada de violência mais ir aonde tiver
aqui com todos os procedimentos de
segurança para dizer o seguinte o Brasil
não será uma Argentina e muito menos na
Venezuela
o bolsonaro não é extrema-direita é de
extrema necessidade qualquer pessoal um
abraço tudo de bom